My name is José Faraya, an
Mi nombre es José Faraya, alumni de
occupational therapy alumnus, and today I am
terapia ocupacional y hoy me encuentro
collaborating at the CAS center to
colaborando en el centro CAS para
find new medical integrations and
encontrar nuevas integraciones médicas y
assistive technologies.   At
tecnologías de apoyo.
Extrema Access, we
Desde el grupo Extrema Access nos
focus on bringing
enfocamos en poder llevar la
accessibility to
accesibilidad a lugares que sean poco
unusual places with the goal of creating a
comunes con la idea de contar con un
more accessible and available world for
mundo más accesible y disponible para
everyone.  We work with
todas las personas. Trabajamos con
real users and
usuarios reales y equipos
multidisciplinary teams to transform
multidisciplinarios para transformar
barriers into opportunities.
barreras en oportunidades.
We are currently developing
Actualmente estamos desarrollando
studies to expand the operation
estudios para ampliar el funcionamiento
of Sidex, a CIN specially adapted
de Sidex, un CIN especialmente adaptado
for kayaking or Polynesian canoeing,
para kayak o canoa polinésica,
enabling people with
habilitando a personas con discapacidad
physical disabilities, with a new level of safety and
física, con nuevo nivel de seguridad y
comfort.
comodidad.
To achieve this, we work closely with
Para ello trabajamos estrechamente con
the Chilean Paralympic Committee, which
el comité parolímpico chileno, lo que
allows us to have a level of
nos permite tener un nivel de
local integration.  My role includes
integración local. Mi rol incluye
coordinating clinical evaluations with
coordinar las evaluaciones clínicas con
users, co-designing adaptations with
usuarios, codiseñar adaptaciones junto
the engineering team, and contributing
al equipo de ingeniería y aportar desde
my knowledge of ergonomics.
mi conocimiento en ergonomía.
We are currently completing the
Actualmente estamos completando el
development of new integrations for
desarrollo de nuevas integraciones para
people with physical disabilities who
personas con discapacidad física que
practice trekking among other
practican treking entre otros deportes
extreme sports.
extremos.
From the CAS center we will continue to
Desde el centro CAS seguiremos
promote initiatives and projects
impulsando iniciativas y proyectos
focused on building new
enfocados en construir nuevas
ways to create a more
modalidades para contar con un mundo más
accessible and safe world for everyone.
accesible y seguro para todos.